沒時間了  薩坦
你不該讓貝卡帕庫任意妄為
我要召喚了
(海賊王  第1144集)
最可怕的噩夢  「五老星」集結
(最可怕的噩夢  「五老星」集結)
那是甚麼啊
那是
和剛才薩坦聖登陸的時候相似
是本體他們所在的地方
好擔心大家
甚麼情況啊
那邊也有
這邊也有
這不好的預感是怎麼回事
難道是
沒時間了
趕快聯絡奈美小姐他們
(聖地  瑪麗喬亞)
本體  那是甚麼
人類的夢想  貝卡咖啡
只要將一顆放進水中
就能立刻變成熱咖啡
還有幾分鐘
雖然這個時間不用嚴格遵守
不過大概再等七分鐘就開始吧
就算有人想阻止我們
也來不及趕過來的
怪物變成五隻了
(雪帕德·十·彼得聖)
(沙蟲)
(夜殘刨瀧·V·茄壽郎聖)
(馬骨)
(託普曼·沃裘利聖)
(封豨)
(馬卡司·馬茲聖)
(以津真天)
(傑伊葛西亞·薩坦聖)
(牛鬼)
(世界政府  最高權力  五老星)
蛋頭島都快被你們摧毀了
都給我待著
攻擊
甚麼  和平主義者
被幹掉了
那邊有東西
在順著海岸狂奔
是巨馬
不見了
這邊的和平主義者已停止攻擊
這邊也是
被砍壞了嗎
不是  好像一部分凍結了
又來
喂  奈美小姐  魯賓以及其他各位
現在下面甚麼狀況  我很難解釋
但是不能再等了  必須想辦法離開
為甚麼  山治  到底怎麼了
報告  被擊倒的和平主義者
部分腦迴路遭到凍結
暫時無法戰鬥
是我方隊友做的嗎
這下就不用進行無意義的戰鬥了
趁現在  快去幹掉邦妮
邦妮和草帽一行在東北海岸
已有半數和平主義者無法戰鬥
果然不是我們的對手
快點跑
有明顯很離奇的怪物在往天上飛
總之現在快點撤離
不行吧  大家還沒匯合
怎麼了  出甚麼事了
有…有甚麼過來了
快停下
尼卡  你很礙眼
咦  不見了
鑽進地下了  是蚯蚓嗎
山治  我是烏索普  布魯克他們到了
船呢
也算沒事
你看  這不是得救了嗎
開甚麼玩笑  還不是多虧了烏索普
綠星  竹槍林
哎唷  哎唷
你給我正經一點
雖然很想馬上開始脫逃
但卓洛和甚平還沒過來
那個綠藻頭  還在打嗎  真會給人添麻煩
甚平  你那邊如何了
我馬上就到了  我了解情況了
即使尚未分出勝負
我也會盡全力把卓洛帶回去
抱歉  甚平  拜託你了
嵐腳
鐵塊
剛剛那是甚麼
我感受到一股令人難以忽視的強烈霸氣
整個島上都有吧
不遠了
看到他們了
看招  看招
他們還在交手
那個綠藻頭混蛋  把夥伴置於危險境地
真會給人拖後腿
(拖後腿)
真會給人拖後腿  真會給人拖後腿
手槍
斑
三刀流
虎虎婆
獵彪
好險啊
喂  我又不好吃
不對  難道我很好吃嗎
啊  被吃掉了
混蛋  放我出去
你看到了嗎
嗯  看到了  真是令人懷念
不適合待在暗處的男人  我們上
太陽鋸
好險啊
咦  這不是巨人大叔嗎
好久不見  草帽
我們忍不住來見你了
是嗎  真高興能再見到你們
時隔兩年再會
路飛與艾爾巴夫戰士欣喜不已
然而  封豨高亢的咆哮
撼動整座島嶼  將城市與森林夷為平地
面對最強勁敵五老星
純粹的友情力量在此爆發
下集
(與夥伴並肩作戰！路飛與艾爾巴夫戰士)
與夥伴並肩作戰  路飛與艾爾巴夫戰士
我要成為海賊王
(與夥伴並肩作戰！路飛與艾爾巴夫戰士)